Repository: Stackato-Apps/socialtext-open
Catalog: nlw/share/l10n/*.po
Languages: zh_cn, zh_tw

# console.about-login-after-initialize-wikis
source: You will be asked to log into the Console after you click "Initialize Workspaces".
zh_cn: 在您点击“初始化工作区”后您将被要求登录控制台
zh_tw: 在您點選『初始化工作區』後您將被要求登入控制台

# console.about-login-message
source: You can add a message that people will see <a href="/challenge">on their login screen</a>.
zh_cn: 您可以添加一条对方可在其 <a href="/challenge">登录屏幕</a>上看到的信息
zh_tw: 您可以新增一條對方可在其 <a href="/challenge">登入螢幕</a>上看到的資訊

# console.about-maximum-signal-length
source: You can set a server-wide maximum length for signals. Each account can impose a smaller limit for signals posted to that account or groups in that account.
zh_cn: 您可以为讯息设置一个服务器全局的最大长度。每个帐户可以为发送至该帐户或该帐户的组的讯息设定一个更小的限制。
zh_tw: 您可以為訊息設定一個伺服器全局的最大長度。每個帳戶可以為發送至該帳戶或該帳戶的組的訊息設定一個更小的限制。

# console.about-navigation-tabs
source: Navigation tabs to select different sections of the control panel.
zh_cn: 使用导航标签来选择设备管理的不同部分
zh_tw: 使用導航標籤來選擇設備管理的不同部分

# console.about-ntp-server=help-link
source: You can synchronize the appliance clock with another computer using the NTP protocol. The appliance must be able to contact that server via port 123. See %1 for more information.
zh_cn: 您可以使用 NTP 协议将本设备的时钟与另一台计算机进行同步。设备必须可以通过123端口访问该服务器。更多信息请查看：%1。
zh_tw: 您可以使用 NTP 協定將本設備的時鐘與另一台電腦進行同步。設備必須可以通過123端口存取該伺服器。更多資訊請查看：%1。

# console.about-poxy-server=help-link
source: You can set a proxy server that allows users to access Web Services including Dashboard Widgets and RSS feeds. For more information see: %1.
zh_cn: 您可以设置一个代理服务器，以允许用户可以访问包括面板小工具与RSS源在内的网络服务。更多信息请查看：%1
zh_tw: 您可以設定一個代理伺服器，以允許用戶可以存取包括面板小工具與RSS源在內的網路服務。更多資訊請查看：%1

# console.about-support-contact
source: Set this to the email or web address where users can get help with login, application access, and directory access.
zh_cn: 在此设置用户可以通过登录、应用访问或目录访问方式，以获取帮助的电子邮件地址或网址
zh_tw: 在此設定用戶可以通過登入、套用存取或目錄存取方式，以獲取幫助的電子郵件位址或網址

# console.about-username-password-after-initialize-wikis
source: Use the email address you entered above as the username, and <strong>password</strong> as the password. You can change your password later.
zh_cn: 以上您输入的电子邮件地址将作为用户名，密码为<strong>password</strong>。您可以稍后更改密码。
zh_tw: 以上您輸入的電子郵件位址將作為用戶名，密碼為<strong>password</strong>。您可以稍後更改密碼。

# console.add-administrator
source: Add Administrator
zh_cn: 添加管理员
zh_tw: 新增管理員

# console.add-appliance-administrators
source: Add Appliance Administrators
zh_cn: 添加设备管理员
zh_tw: 新增設備管理員

# console.after-renew-limit
source: After the Renew limit has been reached, the User will be prompted to re-authenticate, but will not be logged out if they are in the middle of work, such as editing a page, viewing a page, or reading Signals
zh_cn: 一旦达到更新限制，用户将会立即被要求重新认证，但是如果用户正在工作进行过程，如编辑页面、查看页面或阅读讯息，则用户不会被注销
zh_tw: 一旦達到更新限制，用戶將會立即被要求重新認証，但是如果用戶正在工作進行過程，如編輯頁面、查看頁面或閱讀訊息，則用戶不會被登出

# console.allow-automatic-updating
source: Allow Automatic Updating
zh_cn: 允许自动更新
zh_tw: 允許自動更新

# console.apache-error-log
source: Apache error log
zh_cn: Apache 错误日志
zh_tw: Apache 錯誤日誌

# console.apache-logs
source: Apache Logs
zh_cn: Apache 日志
zh_tw: Apache 日誌

# console.appliance
source: Appliance Console
zh_cn: 设备管理
zh_tw: 設備管理

# console.automatic-backup-schedule
source: Automatic Backup Schedule
zh_cn: 自动备份计划
zh_tw: 自動備份計劃

# console.automatic-updating
source: Automatic Updating
zh_cn: 自动更新
zh_tw: 自動更新

# console.backup
source: Backup
zh_cn: 备份
zh_tw: 備份

# console.backup-destination
source: Backup Destination
zh_cn: 备份目标
zh_tw: 備份目標

# console.backup-now
source: Backup Now
zh_cn: 立刻备份
zh_tw: 立刻備份

# console.building-diagnostic-tarball
source: Building Diagnostic Tarball...
zh_cn: 建立诊断压缩档...
zh_tw: 建立診斷壓縮檔...

# console.contact-socialtext-support
source: Contact Socialtext Support
zh_cn: 联系 Socialtext 支持
zh_tw: 聯絡 Socialtext 支援

# console.control-panel
source: Control Panel
zh_cn: 控制台
zh_tw: 控制台

# console.create-initial-wiki
source: Create Initial Workspace
zh_cn: 创建初始工作区
zh_tw: 建立初始工作區

# console.default-desktop-update-url
source: By default, <a _target="blank" href="http://www.socialtext.com/products/desktop.php">Socialtext Desktop</a> automatically updates itself from www.socialtext.com.
zh_cn: 默认状态下，<a _target="blank" href="http://www.socialtext.com/products/desktop.php">Socialtext 桌面</a>会自动从 www.socialtext.com 取得更新
zh_tw: 預設狀態下，<a _target="blank" href="http://www.socialtext.com/products/desktop.php">Socialtext 桌面</a>會自動從 www.socialtext.com 取得更新

# console.disk-usage
source: Disk Usage
zh_cn: 硬盘使用情况
zh_tw: 硬碟使用情況

# console.documentation
source: Appliance Documentation
zh_cn: 设备文档
zh_tw: 設備文檔

# console.email-for-testing:
source: Email address for testing:
zh_cn: 供测试的电子邮件地址：
zh_tw: 供測試的電子郵件位址：

# console.enable-captcha
source: Enable Captcha that requires registering users to prove they are human
zh_cn: 允许验证码要求注册用户证实其为人类
zh_tw: 允許驗証碼要求註冊用戶証實其為人類

# console.free
source: free
zh_cn: 空闲
zh_tw: 閒置

# console.how-to-configure-web-proxy
source: How to configure a web proxy
zh_cn: 如何配置网页代理
zh_tw: 如何配置網頁代理

# console.initial-admin-email
source: Initial Appliance Administrator Email
zh_cn: 初始设备管理员电子邮件地址
zh_tw: 初始設備管理員電子郵件位址

# console.invalid-after-days
source: Invalid After (in days)
zh_cn: （天）后无效
zh_tw: （天）後無效

# console.leave-blank-to-use-built-in-smtp-server
source: (leave blank to use appliance's built-in SMTP server)
zh_cn: （此处留白以使用设备的内置 SMTP 服务器）
zh_tw: （此處留白以使用設備的內置 SMTP 伺服器）

# console.link-to-control-panel
source: To view and manage the Workspaces, Accounts, Groups and Users on the system, go to the <a href="/nlw/control/">Control Panel</a> tool.
zh_cn: 查看与管理系统的工作区、帐户、群组与用户，请转至 <a href="/nlw/control/">控制台</a> 工具。
zh_tw: 查看與管理系統的工作區、帳戶、群組與用戶，請轉至 <a href="/nlw/control/">控制台</a> 工具。

# console.login-message
source: Login Message
zh_cn: 登录信息
zh_tw: 登入資訊

# console.login-screen-setup
source: Login Screen Setup
zh_cn: 登录屏幕设置
zh_tw: 登入螢幕設定

# console.manual-wiki
source: Appliance Manual Workspace
zh_cn: 设备手册工作区
zh_tw: 設備手冊工作區

# console.new-admin-email-address:
source: New administrator email address:
zh_cn: 新的管理员电子邮件地址：
zh_tw: 新的管理員電子郵件位址：

# console.no-files-available-to-restore
source: No files available to restore.
zh_cn: 没有可供恢复的文件
zh_tw: 沒有可供恢復的檔案

# console.ntp-server-rfc-1305
source: NTP server (RFC 1305)
zh_cn: NTP 服务器（RFC 1305）
zh_tw: NTP 伺服器（RFC 1305）

# console.other-settings
source: Other Settings
zh_cn: 其他设置
zh_tw: 其他設定

# console.outgoing-mail-server
source: Outgoing mail server
zh_cn: 外部邮件服务器
zh_tw: 外部郵件伺服器

# console.overview
source: Overview
zh_cn: 概览
zh_tw: 概覽

# console.percent-free
source: percent free
zh_cn: 空闲比例
zh_tw: 閒置比例

# console.perform-backup-now
source: Perform Backup Now
zh_cn: 立刻执行备份
zh_tw: 立刻執行備份

# console.perform-restore
source: Perform Restore
zh_cn: 执行恢复
zh_tw: 執行恢復

# console.problem-description:
source: Problem description:
zh_cn: 问题描述：
zh_tw: 問題描述：

# console.proxy-server-for-web-services
source: Proxy Server for Web Services
zh_cn: 网页服务的代理服务器
zh_tw: 網頁服務的代理伺服器

# console.reboot-appliance
source: Reboot Appliance
zh_cn: 重启设备
zh_tw: 重啟設備

# console.reboot-now
source: Reboot Now
zh_cn: 立刻重启
zh_tw: 立刻重啟

# console.recaptcha-private-key
source: reCaptcha Private Key
zh_cn: reCaptcha 私钥
zh_tw: reCaptcha 私鑰

# console.recaptcha-public-key
source: reCaptcha Public Key
zh_cn: reCaptcha 公钥
zh_tw: reCaptcha 公鑰

# console.refresh
source: refresh
zh_cn: 刷新
zh_tw: 更新

# console.refresh-file-list
source: Refresh file list
zh_cn: 刷新文件列表
zh_tw: 更新檔案列表

# console.refresh-this-page
source: Refresh this page
zh_cn: 刷新本页
zh_tw: 更新本頁

# console.renew-after-in-days
source: Renew After (in days)
zh_cn: （天）后更新
zh_tw: （天）後更新

# console.report-problem
source: Report a Problem
zh_cn: 报告问题
zh_tw: 報告問題

# console.restore-now
source: Restore Now
zh_cn: 立刻恢复
zh_tw: 立刻恢復

# console.save-backup-schedule
source: Save Backup Schedule
zh_cn: 保存备份计划
zh_tw: 儲存備份計劃

# console.screen-generate-time:
source: Appliance clock when this screen was generated:
zh_cn: 生成本屏幕时的设备时钟：
zh_tw: 生成本螢幕時的設備時鐘：

# console.script-tag-stripped-in-login-message
source: Please feel free to use HTML in this message, but SCRIPT tags ( eg JavaScript ) will be stripped out before your message is saved.
zh_cn: 您可以随时在信息中使用HTML，但是在消息被保存之前，SCRIPT标签（例如JavaScript）将不会显现
zh_tw: 您可以隨時在資訊中使用HTML，但是在消息被儲存之前，SCRIPT標籤（例如JavaScript）將不會顯現

# console.send-test-email
source: Send Test Email
zh_cn: 发送测试电子邮件
zh_tw: 發送測試電子郵件

# console.server-wide-settings-moved-to-control-panel=uri
source: Server-wide access settings have moved to the <a href="%1">Business Control Panel</a>.
zh_cn: 服务器范围的访问设置，已移至<a href="%1">业务控制面板</a>。
zh_tw: 伺服器範圍的存取設定，已移至<a href="%1">業務控制面板</a>。

# console.set-authentication-token-timeout
source: Set Authentication Token Timeout
zh_cn: 设置认证标记超时
zh_tw: 設定認証標記超時

# console.set-backup-destination
source: Set Backup Destination
zh_cn: 设置备份目标
zh_tw: 設定備份目標

# console.set-custom-login-screen-message
source: Set a Custom Login Screen Message
zh_cn: 设置自定义登录屏幕信息
zh_tw: 設定自訂登入螢幕資訊

# console.set-email-configuration
source: Set Email Configuration
zh_cn: 设置电子邮件配置
zh_tw: 設定電子郵件配置

# console.set-ntp-server
source: Set NTP Server
zh_cn: 设置 NTP 服务器
zh_tw: 設定 NTP 伺服器

# console.set-signals-size-limit
source: Set Signals Size Limit
zh_cn: 设置讯息大小限制
zh_tw: 設定訊息大小限制

# console.set-support-contact
source: Set Support Contact
zh_cn: 设置支持联系
zh_tw: 設定支援聯絡

# console.set-web-proxy-server
source: Set Web Proxy Server
zh_cn: 设置网页代理服务器
zh_tw: 設定網頁代理伺服器

# console.setup
source: Setup
zh_cn: 设置
zh_tw: 設定

# console.shut-down-appliance
source: Shut Down Appliance
zh_cn: 关闭设备
zh_tw: 關閉設備

# console.shut-down-now
source: Shut Down Now
zh_cn: 立刻关闭
zh_tw: 立刻關閉

# console.shutdown
source: Shutdown
zh_cn: 关机
zh_tw: 關機

# console.signals-size-limit
source: Signals Size Limit
zh_cn: 讯息大小限制
zh_tw: 訊息大小限制

# console.socialtext-appliance
source: Socialtext Appliance
zh_cn: Socialtext 设备
zh_tw: Socialtext 設備

# console.socialtext-desktop
source: Socialtext Desktop
zh_cn: Socialtext 桌面
zh_tw: Socialtext 桌面

# console.socialtext-inc
source: Socialtext, Inc.
zh_cn: Socialtext 公司
zh_tw: Socialtext 公司

# console.socialtext-support
source: Socialtext Support
zh_cn: Socialtext 支持
zh_tw: Socialtext 支援

# console.socialtext-support-form
source: Socialtext Support Form
zh_cn: Socialtext 支持论坛
zh_tw: Socialtext 支援論壇

# console.submit
source: Submit
zh_cn: 提交
zh_tw: 送出

# console.support-contact
source: Support Contact
zh_cn: 联系支持
zh_tw: 聯絡支援

# console.synchronize-appliance-clock-now
source: Synchronize Appliance Clock Now
zh_cn: 立刻同步设备时钟
zh_tw: 立刻同步設備時鐘

# console.tarball-built
source: Tarball Built
zh_cn: 压缩档已建立
zh_tw: 壓縮檔已建立

# console.time-each-day:
source: Time each day:
zh_cn: 每日时间：
zh_tw: 每日時間：

# console.time-server
source: Time Server
zh_cn: 时间服务器
zh_tw: 時間伺服器

# console.time-settings
source: Time Settings
zh_cn: 时间设置
zh_tw: 時間設定

# console.total
source: total
zh_cn: 总計
zh_tw: 總計

# console.upload-complete=download-link,mailto-link
source: %1, Upload Complete. Your message has been submitted to %2.
zh_cn: %1 上传完成。您的信息已提交给 %2。
zh_tw: %1 上傳完成。您的資訊已送出給 %2。

# console.upload-support-tarball-to-socialtext
source: Upload a Support Tarball to Socialtext
zh_cn: 上传支持压缩档至 Socialtext
zh_tw: 上傳支援壓縮檔至 Socialtext

# console.uploading-tarball=download-link
source: %1, Uploading Tarball to Socialtext...
zh_cn: 正在上传压缩档 %1 到 Socialtext...
zh_tw: 正在上傳壓縮檔 %1 到 Socialtext...

# console.use-captcha-to-prevent-automated-registration
source: Use Captcha to prevent automated registration
zh_cn: 使用验证码以防止自动注册
zh_tw: 使用驗証碼以防止自動註冊

# console.web-service-proxy-address
source: Web Service Proxy Address
zh_cn: 网页服务代理地址
zh_tw: 網頁服務代理位址

# console.your-email-address:
source: Your email address:
zh_cn: 您的电子邮件地址：
zh_tw: 您的電子郵件位址：

# container.activities
source: Socialtext Activities
zh_cn: Socialtext 活动
zh_tw: Socialtext 活動

# container.dashboard
source: Socialtext Dashboard
zh_cn: Socialtext 显示板
zh_tw: Socialtext 顯示板

# container.explore
source: Socialtext Explore
zh_cn: Socialtext 探索
zh_tw: Socialtext 探索

# container.group-directory
source: Group Directory
zh_cn: 群组目录
zh_tw: 群組目錄

# container.groups
source: Socialtext Groups
zh_cn: Socialtext 群组
zh_tw: Socialtext 群組

# container.people
source: Socialtext People
zh_cn: Socialtext 人员
zh_tw: Socialtext 人員

# container.signals
source: Socialtext Signals
zh_cn: Socialtext 讯息
zh_tw: Socialtext 訊息

# containers.signals-permalink
source: Socialtext Signals - Permalink
zh_cn: Socialtext 讯息 - 永久链接
zh_tw: Socialtext 訊息 - 永久鏈結

# containers.test
source: Test Container
zh_cn: 测试容器
zh_tw: 測試容器

# containers.widget-editor
source: Socialtext Widget Editor
zh_cn: Socialtext 小工具编辑器
zh_tw: Socialtext 小工具編輯器

# control.about-account-logo-image
source: You can choose an image to use as the Account logo. Use the form below to upload an image from your computer. If you don't select an image, the Socialtext logo will be used instead. The size of the logo should be 201 pixels wide and 36 pixels high, otherwise your image will be transformed to fit. The uploaded logo will be displayed immediately to users in the browser and (optionally) after a fresh login to Socialtext Desktop.
zh_cn: 您可以选择一个图像作为帐户标志。使用下面的表单从计算机上传图像。如果您未选择图像，则使用 Socialtext 的标志。标志的大小为宽 201 像素，高 36 像素，如果不符合该要求则图像将被调整。上传的标志将立即在用户的浏览器中显示，并在刷新登录 Socialtext 桌面后显示（可选）。
zh_tw: 您可以選擇一個圖像作為帳戶標誌。使用下面的表單從電腦上傳圖像。如果您未選擇圖像，則使用 Socialtext 的標誌。標誌的大小為寬 201 像素，高 36 像素，如果不符合該要求則圖像將被調整。上傳的標誌將立即在用戶的瀏覽器中顯示，並在更新登入 Socialtext 桌面後顯示（非必填）。

# control.about-accounts-tab
source: Accounts are large groupings of users, who have common access to a People directory, Signals conversations, and other content and features. A variety of options and settings can be configured for each account, including plugins, skins, and look-and-feel of Socialtext Desktop. You can also view usage and adoption reports for accounts.
zh_cn: 帐户指一大群的用户，其具有访问用户目录、交流对话以及其他内容特征的公共权限。每个帐户可以设定不同的选项与设置，包括插件、视觉主题以及美化 Socialtext 桌面。您也可以对帐户的使用情况进行查看，并对报告进行采纳。
zh_tw: 帳戶指一大群的用戶，其具有存取用戶目錄、交流對話以及其他內容特徵的公共權限。每個帳戶可以設定不同的選項與設定，包括插件、視覺主題以及美化 Socialtext 桌面。您也可以對帳戶的使用情況進行查看，並對報告進行採納。

# control.about-control-panel
source: From here, Appliance Business Administrators can manage and monitor the use of the Socialtext application, including Accounts, Groups, Workspaces, Users, and Reports.
zh_cn: 自此设备业务管理员可以管理与监控 Socialtext 设备的使用，包括帐户、群组、工作区、用户与报告。
zh_tw: 自此設備業務管理員可以管理與監控 Socialtext 設備的使用，包括帳戶、群組、工作區、用戶與報告。

# control.about-create-links
source: To create an entity in the default account, use these links. To create an entity in a specific account, browse to the desired account via the <a href='/nlw/control/account'>Accounts</a> tab.
zh_cn: 使用本链接在默认帐户中创建实体。在指定帐户中创建实体，请访问<a href='/nlw/control/account'>帐户</a>标签栏来浏览指定帐户
zh_tw: 使用本鏈結在預設帳戶中建立實體。在指定帳戶中建立實體，請存取<a href='/nlw/control/account'>帳戶</a>標籤欄來瀏覽指定帳戶

# control.about-field-name
source: The field name is used as a unique identifier. If left blank, it will be derrived from the title
zh_cn: 字段名称作为唯一识别符。如果为空白，则根据标题生成。
zh_tw: 欄位名稱作為唯一識別符。如果為空白，則根據標題生成。

# control.about-groups-tab
source: Groups are collections of users. Groups belong to accounts, and maybe associated with one or more Workspaces. Settings for a Group as well as User/Workspace associations are controlled here.
zh_cn: 群组指用户的集合。群组从属于帐户，并与一个或多个工作区相联系。对群组的设定及其相联系的用户或工作区均在此控制。
zh_tw: 群組指用戶的集合。群組從屬於帳戶，並與一個或多個工作區相聯絡。對群組的設定及其相聯絡的用戶或工作區均在此控制。

# control.about-mass-add-users
source: Socialtext enables you to add multiple users to your account. To add multiple users, download the sample data file, and add your user data. Then upload the file here. Complete documentation about adding multiple users is available here: <a href="https://www.socialtext.net/help-adminguide/adding_and_updating_users#adding_multiple_users">Adding Multiple Users to Socialtext</a>
zh_cn: Socialtext 可以让您为帐户添加多用户。要添加多用户，请下载样本数据文件，然后添加您的用户数据。并在此上传该文件。也可以访问<a href="https://www.socialtext.net/help-adminguide/adding_and_updating_users#adding_multiple_users">为Socialtext添加多用户</a>查看添加多用户的全部文档。
zh_tw: Socialtext 可以讓您為帳戶新增多用戶。要新增多用戶，請下載樣本資料檔案，然後新增您的用戶資料。並在此上傳該檔案。也可以存取<a href="https://www.socialtext.net/help-adminguide/adding_and_updating_users#adding_multiple_users">為Socialtext新增多用戶</a>查看新增多用戶的全部文檔。

# control.about-paid-option=plugin
source: %1 is a paid option. For more information about fees, contact your sales representative.
zh_cn: %1 为付费选项。关于费用的更多信息，请联系您的销售代表。
zh_tw: %1 為付費選項。關於費用的更多資訊，請聯絡您的銷售代表。

# control.about-private-accounts
source: Accounts on this system are "private". Users must be invited to accounts by an administrator.
zh_cn: 本系统的帐户为“私有”。用户必须由管理员邀请至帐户。
zh_tw: 本系統的帳戶為『私有』。用戶必須由管理員邀請至帳戶。

# control.about-self-join-accounts
source: Accounts on this system are "self-join". Any user who can access the Socialtext application can join the default account, create a profile, and participate in the account's Signals channels. Users can invite other users into their account.
zh_cn: 本系统的帐户为“自行加入”。任何用户都可以访问 Socialtext 设备，并加入默认帐户，创建个人资料，以及对帐户发送讯息。用户可以邀请其他用户加入到此帐户中。
zh_tw: 本系統的帳戶為『自行加入』。任何用戶都可以存取 Socialtext 設備，並加入預設帳戶，建立個人資料，以及對帳戶發送訊息。用戶可以邀請其他用戶加入到此帳戶中。

# control.about-settings-tab
source: Manage system-wide application settings.
zh_cn: 管理全系统的设备设置
zh_tw: 管理全系統的設備設定

# control.about-user-restrictions
source: When adding/updating Users, you may also specify a series of optional restrictions to be placed on their User records. Until these restrictions have been satisfied and cleared, Users will be unable to log in to the system.
zh_cn: 在添加或更新用户时，您可选择将限制应用在用户记录上。这些限制必须先满足并清除之后，用户方能开始登录系统。
zh_tw: 在新增或更新用戶時，您可選擇將限制套用在用戶記錄上。這些限制必須先滿足並清除之後，用戶方能開始登入系統。

# control.about-users-tab
source: Use this screen to quickly invite Users to Groups and Workspaces.
zh_cn: 使用本屏幕快捷邀请用户至群组与工作区
zh_tw: 使用本螢幕快捷邀請用戶至群組與工作區

# control.about-wiki-id
source: This is a short unique identifier used as part of your workspace's web address and email address. It must consist of 3-30 lowercase letters, numbers, underscores, or dashes.
zh_cn: 这是您工作区独有的短识别符，用于网址与电邮地址。必须由 3-30 个小写字母、数字、下划线或破折号组成
zh_tw: 這是您工作區獨有的短識別符，用於網址與電郵位址。必須由 3-30 個小寫字母、數字、下劃線或破折號組成

# control.about-wikis-tab
source: Workspaces are where wiki and document content is stored. Use this to create a new Workspace.
zh_cn: 工作区是存放共笔与文档的地方。在此创建新的工作区。
zh_tw: 工作區是存放共筆與文檔的地方。在此建立新的工作區。

# control.account
source: Account
zh_cn: 帐户
zh_tw: 帳戶

# control.account-custom-desktop-skin
source: Account Custom Desktop Skin
zh_cn: 帐户自定义桌面视觉主题
zh_tw: 帳戶自訂桌面視覺主題

# control.account-logo
source: Account Logo
zh_cn: 帐户标志
zh_tw: 帳戶標誌

# control.account-name
source: Account Name
zh_cn: 帐户名称
zh_tw: 帳戶名稱

# control.account-profile-fields
source: Account Profile Fields
zh_cn: 帐户资料字段
zh_tw: 帳戶資料欄位

# control.account-role-changed
source: Account role changes were successful.
zh_cn: 帐户角色转变成功。
zh_tw: 帳戶角色轉變成功。

# control.account-settings
source: Account Settings
zh_cn: 帐户设置
zh_tw: 帳戶設定

# control.account-type
source: Account type
zh_cn: 帐户类别
zh_tw: 帳戶類別

# control.account-type:
source: Account type:
zh_cn: 帐户类别：
zh_tw: 帳戶類別：

# control.account=name
source: %1 account
zh_cn: %1 帐户
zh_tw: %1 帳戶

# control.accounts=count
source: Accounts (%1)
zh_cn: 帐户（%1）
zh_tw: 帳戶（%1）

# control.actions
source: Actions
zh_cn: 动作
zh_tw: 動作

# control.add
source: Add
zh_cn: 添加
zh_tw: 新增

# control.add-all
source: Add All
zh_cn: 添加全部
zh_tw: 新增全部

# control.add-existing-user
source: Add Existing User:
zh_cn: 添加已有用户：
zh_tw: 新增已有用戶：

# control.add-group-to-account
source: Add Group to Account
zh_cn: 添加群组至帐户
zh_tw: 新增群組至帳戶

# control.add-group-to-account:
source: Add Group to Account:
zh_cn: 添加群组至帐户：
zh_tw: 新增群組至帳戶：

# control.add-group-to-wiki
source: Add Group to Workspace
zh_cn: 添加群组至工作区
zh_tw: 新增群組至工作區

# control.add-group-to-wiki:
source: Add Group to Workspace:
zh_cn: 添加群组至工作区：
zh_tw: 新增群組至工作區：

# control.add-multiple-users
source: Add Multiple Users
zh_cn: 添加多名用户
zh_tw: 新增多名用戶

# control.add-new-user
source: Add New User
zh_cn: 添加新用户
zh_tw: 新增新用戶

# control.add-to-account
source: Add to Account
zh_cn: 添加至帐户
zh_tw: 新增至帳戶

# control.add-to-wiki
source: Add to Workspace
zh_cn: 添加至工作区
zh_tw: 新增至工作區

# control.add-user
source: Add User
zh_cn: 添加用户
zh_tw: 新增用戶

# control.add-user-to-account:
source: Add User to Account:
zh_cn: 添加用户至帐户：
zh_tw: 新增用戶至帳戶：

# control.add-user-to-group:
source: Add User to Group:
zh_cn: 添加用户至帐户：
zh_tw: 新增用戶至帳戶：

# control.add-user-to-wiki:
source: Add User to Workspace:
zh_cn: 添加用户至工作区：
zh_tw: 新增用戶至工作區：

# control.add-users
source: Add Users
zh_cn: 添加用户
zh_tw: 新增用戶

# control.adding-group-to-account=group,group-id
source: Adding Group %1 (%2) to an Account
zh_cn: 添加群组 %1（%2）至帐户
zh_tw: 新增群組 %1（%2）至帳戶

# control.adding-group-to-account=name
source: Adding Group to Account %1
zh_cn: 添加群组至帐户 %1
zh_tw: 新增群組至帳戶 %1

# control.adding-group-to-wiki=group,group-id
source: Adding Group %1 (%2) to a Workspace
zh_cn: 添加群组 %1（%2）至工作区
zh_tw: 新增群組 %1（%2）至工作區

# control.adding-group-to-wiki=name
source: Adding Group to Workspace %1
zh_cn: 添加群组至工作区 %1
zh_tw: 新增群組至工作區 %1

# control.admin
source: Admin
zh_cn: 管理
zh_tw: 管理

# control.administrators
source: Administrators
zh_cn: 管理员
zh_tw: 管理員

# control.all-user-wiki
source: All User's Workspace
zh_cn: 全部用户工作区
zh_tw: 全部用戶工作區

# control.also-reset-logo-for-desktop
source: Also reset the logo after a fresh login to Socialtext Desktop.
zh_cn: 也重置 Socialtext 桌面标志（需重新登录桌面）。
zh_tw: 也重置 Socialtext 桌面標誌（需重新登入桌面）。

# control.also-use-logo-for-desktop
source: Also use the logo after a fresh login to Socialtext Desktop.
zh_cn: 也用此作为 Socialtext 桌面标志（需重新登录桌面）。
zh_tw: 也用此作為 Socialtext 桌面標誌（需重新登入桌面）。

# control.appliance-business-administrator?
source: Appliance Business Administrator?
zh_cn: 设备业务管理员？
zh_tw: 設備業務管理員？

# control.appliance-technical-administrator?
source: Appliance Technical Administrator?
zh_cn: 设备技术管理员？
zh_tw: 設備技術管理員？

# control.assign-appliance-business-administrator-role
source: Assign Appliance Business Administrator Role
zh_cn: 分配设备业务管理员角色
zh_tw: 分配設備業務管理員角色

# control.assign-appliance-technical-administrator-role
source: Assign Appliance Technical Administrator Role
zh_cn: 分配设备技术管理员角色
zh_tw: 分配設備技術管理員角色

# control.assign-to-new-account
source: Assign to a new account
zh_cn: 分配给新帐户
zh_tw: 分配給新帳戶

# control.available-groups
source: Available groups
zh_cn: 可用群组
zh_tw: 可用群組

# control.back
source: Back
zh_cn: 返回
zh_tw: 返回

# control.back-to-account
source: Back to Account
zh_cn: 返回帐户
zh_tw: 返回帳戶

# control.back-to-account-fields
source: Back to Account Fields
zh_cn: 返回帐户字段
zh_tw: 返回帳戶欄位

# control.back-to-account-page
source: Back to the account page
zh_cn: 返回帐户页面
zh_tw: 返回帳戶頁面

# control.back-to-user-page
source: Back to the user page
zh_cn: 返回用户页面
zh_tw: 返回用戶頁面

# control.back-to-wiki-page
source: Back to the workspace page
zh_cn: 返回工作区页面
zh_tw: 返回工作區頁面

# control.browse
source: Browse ...
zh_cn: 浏览 ...
zh_tw: 瀏覽 ...

# control.calculated-unless-provided=field
source: %1 is calculated unless provided
zh_cn: 若未设定，将自动计算 %1
zh_tw: 若未設定，將自動計算 %1

# control.change
source: change
zh_cn: 更改
zh_tw: 更改

# control.clear-external-id
source: Clear External ID
zh_cn: 清除外部 ID
zh_tw: 清除外部 ID

# control.clear-selection
source: Clear Selection
zh_cn: 清除选择
zh_tw: 清除選擇

# control.click-add-users-link
source: When you've made your decisions, click the 'Add Users' link.
zh_cn: 当您作出决定后，点击“添加用户”链接。
zh_tw: 當您作出決定後，點選『新增用戶』鏈結。

# control.confirm-delete-group
source: Are you sure you want to delete this group? You will not be able to restore the group once it's deleted. Users will no longer be able to signal to this group and any access to workspaces through this group will be revoked.
zh_cn: 您确定要删除该群组? 一旦删除您将无法恢复该群组。用户将无法在该群组进行交流，任何通过该群组对工作区的访问都将被移除。
zh_tw: 您確定要刪除該群組? 一旦刪除您將無法恢復該群組。用戶將無法在該群組進行交流，任何通過該群組對工作區的存取都將被移除。

# control.confirm-email-address
source: Confirm e-mail address
zh_cn: 确认电子邮件地址
zh_tw: 確認電子郵件位址

# control.confirm-paging-discard-selection?
source: Your selections will not carry-over to the next page. Are you sure you want to change pages?
zh_cn: 您的选择不会保留到下一页。您确定要变更页面吗？
zh_tw: 您的選擇不會保留到下一頁。您確定要變更頁面嗎？

# control.confirm-user
source: Confirm user
zh_cn: 确认用户
zh_tw: 確認用戶

# control.console
source: Console
zh_cn: 设备管理
zh_tw: 設備管理
